Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Disculpe.
Soy Hinako Shinoda,
reportera del Sengoku Weekly.
¿Un tabloide?
Tengo una fotografía que me gustaría mostrarle
en relación con la Sra. Madoka.
¿Alguien aquí te parece familiar?
Lo siento, hay alguien aquí,
vuelvo enseguida.
No quiero causar una escena.
Por favor, entre.
Gracias.
Lo siento.
Hashimoto
No quería que la gente me escuchara,
así que entré.
¡Lo siento mucho!
Entraré.
Veamos esa foto.
Puede que no tenga
ninguna relación con el caso de la Sra. Madoka,
¿Pero esto te parece familiar?
¿De qué es esta imagen?
Actualmente estamos siguiendo una historia
sobre el fugitivo Kota Kubozuka,
Y apareció esta imagen.
Tengo un favor que pedirte.
Por favor, no compartas que un
periodista sensacionalista te trajo esta foto.
¿La policía también?
¿Quieres decir que no lo saben?
Lo descubrimos nosotros mismos.
Pero este Kubozuka
es un fugitivo buscado, ¿no?
Normalmente lo enviarías.
¿Por qué no?
No sabemos si es una pista o no.
¿No le dijiste a la policía primero?
¿Qué es lo que buscas?
¿Para una primicia?
¿Estás haciendo esto
para escribir un artículo sensacionalista?
¿Por eso estás ocultando
algo que es evidencia potencial?
Amenazándome con no compartirlo
con nadie.
Lo lamento.
Eso no fue pensado como una amenaza.
Lo siento por molestarte.
La razón por la que vine aquí hoy
Era para saber si había tenido noticias
de la Sra. Madoka últimamente.
Lo juro, eso es todo.
¿Podrías mirar la imagen otra vez?
Si no reconoces nada,
no hay problema.
Continuaremos buscando pistas
sobre el paradero de la Sra. Madoka.
¡Por favor!
Por favor.
Lo lamento.
¿Podrías mostrármelo de nuevo?
Gracias.
¿Quién es este aquí?
¿No los reconoces?
No me parece.
¿Lo hicieron?
Todo lo que puedo decir es que existe la posibilidad
de que estén involucrados.
¿Entonces estás diciendo que no es Kubozuka?
No lo sé todavía.
Estamos investigando eso ahora.
Perdón por preguntar de nuevo.
¿No eres policía?
No, no lo soy.
Pero creo que un periodista sensacionalista
también puede desempeñar un papel.
Lo siento, no pude ayudar.
De nada.
Lo siento por la intrusión.
A ella le encantaron estos.
¿Un oso?
Ella también está esperando a Madoka.
Prometo traerla a casa contigo.
¿Señorita Shinoda?
Trabajas hasta tarde.
Tú también.
Entonces, ¿te estás tomando un descanso?
Me siento un poco estancado.
Yo también.
El caso tiene tanta información,
Apenas puedo mantener el ritmo.
Sigo preguntándome dónde
podría estar escondida la verdad de este caso.
La verdad del caso, ¿eh?
Ahora mismo,
Toda la información sobre el caso
Son como estrellas.
Pero si dibujas líneas entre esas estrellas,
Descubrirás una nueva constelación.
¿Qué?
Algo que dijo un detective
en la novela que estoy editando.
¿Y qué tal si te haces pasar por
el protagonista de mi novela de misterio?
Quiero que encuentres una estrella.
Estoy seguro de que
aún no has encontrado las constelaciones en la oscuridad.
Está bien, supongo que seguiré buscando
esas estrellas de las que hablas.
¡Lindo!
Eres la detective Hinako Shinoda.
¿Entonces así?
Yo también necesito trabajar duro.
Tú puedes.
Qué tengas buenas noches.
Tú también.
Fue otra pista falsa.
A mí tampoco se me ocurrió nada.
Trabajo bueno.
Tú también.
¿Entonces?
¿Encontrar al hombre de las gafas de sol?
Todavía no, lo siento.
Está bien. Tómate tu tiempo.
¿Qué es eso?
Obtuve fotografías de
los organizadores de la reunión de bodas.
¿De qué son las fotos?
Enviaron todas las fotografías que tomaron
para todos sus mezcladores.
Incluso hay fotografías del personal, incluidos
cocineros, camareros, floristas y camarógrafos.
Pensé que podría ayudar.
Pero parece difícil encontrar al
Hombre de las Gafas de Sol entre todos estos.
Además, es posible que no lleve gafas de sol.
Esperar.
Él parece un poco similar.
Vagamente, sin embargo.
Esperar.
Siento como si lo hubiera visto en una foto
que me dio la Sra. Iijima.
En una imagen de una fiesta de la industria.
¡Mirar!
Este hombre.
Parecen iguales y
tienen características similares alrededor de la boca.
Verdadero.
Lo comprobaré con la Sra. Iijima.
Le preguntaré al organizador de la fiesta mañana.
Bueno.
Según la Sra. Iijima,
El Hombre de las Gafas de Sol parece ser la primera
víctima: el sobrino de Harue Komiyama.
Su nombre es Atsuhiro Imamura.
Es el hijo de
la hermana mayor de Harue Komiyama.
Ella murió hace unos años,
y la Sra. Komiyama le daría
a su sobrino trabajo y apoyo financiero.
¿Apoyo financiero?
Si dependiera de su exitosa tía,
estaría en deuda con ella.
Como consultora de belleza, tenía dinero.
¿Cuál es el trabajo de Imamura?
Parece que trabajaba en una empresa de diseño,
Pero él renunció y comenzó su propia empresa.
¿Puedo intervenir?
¿Qué es?
La hermana y los padres de la Sra. Komiyama
fallecieron, ¿verdad?
Sí.
Si ganara una fortuna como consultora,
Su sobrino
heredaría todo ¿no?
Dai, investiga
la relación de Imamura y Komiyama.
Bueno.
¿HERENCIA?
¿Algo más, Murai?
Oh, mira esta foto.
Es una de las fotos que obtuvimos
de los organizadores de la fiesta de bodas.
Este hombre se parece al Hombre de las Gafas de Sol.
No sabemos si es la misma persona.
Yamabuki fue a verificarlo.
Si es la misma persona,
que conecta el caso de Makiko Tanioka
y el de Harue Komiyama.
Aún así, no veo el panorama completo.
Disculpe.
¿Qué era de nuevo la cueva de Akasaka?
Es un bar de cueva en Akasaka.
Es donde la Sra. Komiyama se reunió con
Kubozuka antes de su muerte.
Un bar de cueva.
Es bastante interesante
beber alcohol en la oscuridad.
Te entregan una linterna en la entrada
y tus ojos tienen que acostumbrarse.
No tenía idea de lo que estábamos bebiendo.
¡Pero tú pediste las bebidas!
Así de oscuro estaba.
Quizás Kubozuka la drogó entonces.
Eso es totalmente posible.
Ya estoy de vuelta.
¡Excelente!
Visité la oficina del organizador.
¿Alguna reacción?
No, ayudaron a buscar nuevas imágenes.
Perdón por llegar tan tarde.
Obtuve detalles sobre el Hombre de las Gafas de Sol.
Vamos a ver.
Estuvo involucrado en la reunión matrimonial.
Estuvo a cargo del diseño de su sitio web.
¿Diseñador web?
No lo esperaban en la fiesta,
pero dijo que vino a trabajar.
Es por eso que probablemente pasó la recepción
sin registrarse.
¿Conseguiste su nombre?
Sí.
Atsuhiro Imamura.
Yamabuki, ve al lugar ahora
y comprobar si realmente tenía negocios allí.
Bueno.
Shinoda y Murai van a
su antiguo lugar de trabajo y le hacen preguntas.
Bueno.
Es Akutsu.
Ponlo en altavoz.
Si, ¿qué pasa?
Buenas noches.
Estaba escuchando a escondidas a alguien
de la compañía de Aoshiro,
y estaban preocupados por
el Truth Weekly.
¿Qué quieres decir?
Parece que el reportero de Truth Weekly está en
contacto con uno de los empleados de Aoshiro.
¿Por qué carajos están en contacto?
Al parecer, Truth Weekly se puso en contacto
con la exsecretaria de Aoshiro,
quien parece ser su fuente.
¿En serio? ¿Qué información
les está dando?
Creo que se trata de sus relaciones.
Se mencionó el nombre de la segunda víctima, la Sra. Kizaki .
Él es un Kizaki.
Esta es Tsubaki.
Sí, hola.
Recibí información de que Yuko Kizaki
era un inversor que invirtió en Aoshiro.
¿Es eso correcto?
La secretaria también lo sabe.
También escuché que Aoshiro le dio a Yuko Kizaki
una llave de su apartamento.
Pero Aoshiro tiene una coartada
para la segunda víctima.
Entonces, Truth Weekly cree que Aoshiro
ideó el plan.
y Kubozuka lo llevó a cabo.
Esa es mi suposición.
Lo que significa que el titular del Truth Weekly
sería algo así como
"El oscuro secreto de un apuesto hombre de negocios:
la misteriosa muerte de una joven belleza".
Lo que tememos es que encuentren
pruebas sólidas contra Aoshiro.
Akutsu, gracias por el informe.
Por supuesto. Seguiré viendo a Aoshiro.
¡Ya tomé una decisión!
Esta será la noticia principal
de nuestro próximo número.
Esperar.
Necesitamos investigar más primero.
O bien seremos superados
por Truth Weekly o los superamos a ellos.
-Es una cosa o la otra.
-Lo entiendo.
Pero ésta es una gran historia
que he estado persiguiendo desde el otoño pasado.
No te preocupes, ten confianza
y vuelve a ello.
No quiero quedarme corto.
Un movimiento en falso y nos demandarán.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Murai, tenemos un as bajo la manga.
Manchará nuestro historial.
Pido discreción en este punto.
Mira, no sé qué ha hecho ese hombre,
pero no lo estoy cubriendo.
Él ya dejó nuestra empresa.
Además, era diseñador sólo de nombre.
Él seguía alardeando de
su exitosa tía.
Además, no era el tipo de persona que se divierte
festejando con todo el mundo.
Más bien, es como si me hubiera dejado llevar por
algún pasatiempo extraño y turbio.
¿Un pasatiempo turbio?
¿Qué tipo exactamente?
El tipo de pasatiempo que no puedo compartir.
¿Como la esclavitud por ejemplo?
No lo puedo decir
Esa es la naturaleza.
Dijiste que no lo cubrirías.
Yo no lo cubriría,
Pero como hombre,
protegeré su dignidad.
¿Hemos terminado?
Mantenme anónimo, ¿de acuerdo?
Gracias.
Estamos de vuelta.
Bienvenido de nuevo.
¿Qué pasó?
Kitahama movió algunos hilos
para desenterrar el
arma secreta del Truth Weekly.
Resulta que es bastante grande.
Actualmente Aoshiro está saliendo con
una actriz famosa.
Es la guinda que necesitan poner sobre
las muertes sospechosas.
Seguramente empezarán con ello.
Si lo hacemos, el editor en jefe
no nos permitirá comenzar con nuestra historia.
Significa que todo lo que podemos hacer
es sentarnos y mirar.
Señor Kitahama.
No podemos.
Incluso si revelamos la historia de Imamura,
será demasiado tarde.
Como dijiste, todavía tenemos
más que investigar.
Fuimos demasiado lentos.
Señor Murai.
Hicimos una buena carrera.
No importa si está enterrado.
Akutsu, buen trabajo en la vigilancia.
Bien.
Todavía estoy amargado.
¿Cómo puede terminar así?
Mira, eso pasa en nuestra industria.
Es cruel, seguro.
Pero es normal.
Sólo asegúrese de agradecer a todos,
como la Sra. Iijima, que ayudaron.
-Sí, señor.
-Gracias.
???Bar de cueva???
Oscuridad.
Podrido.
Estuvo con ella el día antes de su muerte.
Komiyama.
Herencia.
Imamura.
¿Un pasatiempo turbio?
Imamura y Komiyama.
Vagamente
¿se parecen entre sí?
OSCURIDAD
PASATIEMPO SOMBRÍO
¿Qué es?
Un testigo dijo que la Sra. Komiyama se reunió con
Kubozuka el día antes de su muerte.
¿Pero fue realmente Harue Komiyama
con quien se reunió Kubozuka?
Escuchamos que Atsuhiro Imamura
tenía un pasatiempo sospechoso.
Quizás esa afición era el travestismo.
¿Travestismo?
Entonces tal vez Kubozuka se encontró con Imamura, que
estaba vestida de mujer, en el bar de la cueva.
y no Harue Komiyama.
Luego, el Sr. Imamura mató a la Sra. Komiyama
e incriminó a Kubozuka.
¿Cuál es el motivo de Imamura?
¿La herencia?
Lo más probable es que sí.
¿HERENCIA?
Sr. Murai, Yamabuki.
Su, Dai, Atsushi.
Vaya a intentar verificar si a Imamura
le gustaba el travestismo.
¡Sí, señor!
Shinoda.
Buen hallazgo.
¿Podemos seguir buscando la historia principal?
Oh sí.
Es un grand slam de salida.
Esto podría ser una gran primicia.
-¡Yo también iré!
-Está bien.
CONTINUARÁ
Estamos lanzando una táctica de camuflaje.
¿Quién es bueno manteniendo un perfil bajo?
Tenemos que encontrar alguna evidencia
para poder llegar al próximo número.
Un periódico sensacionalista como nosotros logró un gran avance.
¡Se acabó para los tabloides!
Traducción de subtítulos por: Zensho Yamamoto